Nézők világszerte, bárhol is vagytok, a távolság nem akadály - csak higgyetek!
Látlak. Látom a szívedet, azt mondja az Úr.
Látom a szíved kívánságát, azt mondja az Úr.
Látom a szíved gondolatát, azt mondja az Úr.
Vedd át, Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Te, korlát - szűnj meg, Jézus nevében!
A szíved és Isten Szelleme közti korlát - szűnjön meg, Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Vedd át, Jézus nevében!
Hallom, amint valaki azt mondja, "Beteg vagyok, imádkozz értem!".
Vedd át a gyógyulásodat, Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Hallom, amint azt mondod, "Szegény vagyok!".
Állj helyre Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
A tevékenységed kihívásaitól - légy szabad, Jézus nevében!
Szólok a karrieredhez - álljon helyre!
Szólok az egészségedhez - álljon helyre!
Szólok a családodhoz - álljon helyre!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Állj helyre!
Állj helyre, Jézus Krisztus nevében!
Azt mondom neked, "Áttörés!"
Ez a Szent Szellem hangja és amikor a Szent Szellem szól, akkor a dolgok elkezdenek változni.
Áttörés!
A karrieredben - áttörés!
A jövődben - áttörés!
A családodban - áttörés!
Azt mondom, "Áttörés!"
A házasságodban - áttörés!
Az anyagi helyzetedben - áttörés!
A tevékenységedben - áttörés!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Jézus Krisztus nevében!
Jézus tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
Amikor azt mondom, "Áttörés", akkor nem a saját szavaimat mondom; ez a Szent Szellem Szava.
Akár tetszik, akár nem, többé nem leszel ugyanaz!
Jézus nevében!
A tevékenységed nem lesz többé ugyanaz!
A karriered nem lesz többé ugyanaz!
Az anyagi helyzeted nem lesz többé ugyanaz!
Nem lesz többé ugyanaz, Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!)
Örüljetek!
Halleluja!